### 20GBを超えるクラウドディスクを搭載したLinux CVMを購入した場合、Windows OSに再インストールすると、どのように課金されますか。

課金方式の違いに従って対応する処理が行われます。

- 対象CVMが従量課金型の場合、Windows を再インストールした後、購入済みの20GBを超える部分のシステムディスクの構成費用の精算が停止されます、すなわちシステムディスクは課金されません。

### クラウドディスクを搭載したWindows CVMを購入した場合、Linux OSに再インストールすると、どのように課金されますか。

現在のシステムディスクの容量を減らすことはできません。CBSが現在の容量に応じて再インストールする必要があり、別途課金されることはありません。Linux OSに再インストールする場合、システムディスク容量を拡張する必要がある場合、対応するシステムディスク容量の構成費用が発生します。システムディスクサイズの拡張の詳細については、[システムディスクとデータディスク](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/17351) をご参照ください。
CBS価格情報の詳細については、[Cloud Block Storage価格一覧](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/2413)をご参照ください。

> 海外リージョンのCVMは、OSを再インストールする際、 LinuxとWindows OSの切り替えをサポートしません。
>


### CVM請求書にある演算コンポーネントはなんですか。

演算コンポーネントは、インスタンス仕様に対応しています。たとえば、S5.SMALL4には、CPU、メモリ、NVMeローカルディスクなどの演算コンポーネントが含まれています。
